Liar Game :
Estilo : Drama Psicologia Supense
Escrito por Shinobu Kaitani
Publicado por Shueisha

Sinopse :
Nao Kanzaki era uma estudante colegial extremamente honesta, que um dia recebeu 100 milhs que ienes e uma carta dizendo que ela fora escolhida para participar do "Liar Game". Este ・um jogo cujo objetivo seria enganar os outros jogadores para roubar os 100 milhs de ienes deles. No final, o vencedor ficaria os com 100 milhs e o perdedor teria 100 milhs em d咩idas com a organiza鈬o do jogo. No dia seguinte, Kazanki recebe informa鋏es de que seu oponente era um antigo professor, Kazuo Fujisawa. Ela procura-o para lhe pedir ajuda, mas ele acaba enganando-a e pegando todo seu dinheiro. Desesperada, ela recorre ・policia, por駑 sem obter sucesso. ﾉ ent縊 que ela consegue ajuda de Shinichi Akiyama, um vigarista que acabara de sair da pris縊.
